Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
CENTRO DE DETENCIÓN DE INMIGRANTES
MESA DE OTAY
FRONTERA ENTRE MÉXICO Y ESTADOS UNIDOS
Биенвенидос.
250 болон 275 хүний ​​​​хувьд тооцоолсон.
Es difícil contarlos.
Debemos estar preparados para
unas para
unas 300 personas, ¿entendido?
160 хүний ​​багтаамжтай 18 хүний ​​багтаамжтай.
- Estará abarrotado...
- Irán unos pegados con otros.
Mejilla con mejilla.
Mujeres y niños primero.
Los que no están con nosotros...
- се ван корриендо.
- Хюен.
Си ло префиерен, Хуен.
Vía de la Amistad es
nuestra ruta de salida.
Va de este a oeste.
А 1.6 км. де ла 905.
- Биен.
- ¿Qué trajiste?
Эскуча, тенго тэсрэх бодис.
Мортерос, газ лакримогено, де тодо...
pero no sé muy bien cuál es el plan.
- Oriéntame.
- Ямар ч habrá líos.
Тэнго төлөвлөгөө.
¿Тийм байна уу?
¿Алгог ашиглах уу?
Quiero que hagas un show, Pat.
Esta es una declaración,
una maldita revolución.
- Sí.
- Hazlo en grande. За тэмдэглэл.
Сорпрендем.
Entrada del equipo dos.
¿Ya está?
Sí.
De norte a sur.
- Perfecto.
- Un radio para Pat.
- Дамело.
- Энрикогийн том Камион...
- Canal cinco.
- Биен.
Лёго ла хора!
-Тийм ээ. Вамос!
- Вамос!
Вамос, каражо.
Con cuidado.
Arrodillados como cuando chupan un pito.
Guardia reducido.
Өө, Левантате.
Манос арриба. Левантат.
- Tú, levántate.
- Манос арриба. Деспиерта.
- Манос биен арриба.
- Деспиерта.
Деспиерта, солдадо.
Muerto y en el cielo.
Brazos a los lados para que pueda verte.
Чамгүй юу, тэнэг ээ?
Капитан Стивен Ж. Локжав.
Сой Перфидиа Беверли Хиллс.
Vinimos болон corregitus tus алдаа.
Маш сайн байна.
Би бодохгүй байна.
- ¡Пор Диос!
- Desdeñaron mi lucha.
El mensaje es claro.
Фронтерууд, сонгуультнууд, хүмүүс, бас та нар!
Qué bonito.
Та өөр юу?
Арриба.
Бялуу байхгүй.
Ямар ч диго que te pares, mierda.
Я que estamos jugando...
Левантало.
Ponlo erecto.
Sí.
Эректо.
Апурренс!
Конкуидадо!
¡Рапидо!
¡Тенган куидадо!
¡Cuidado!
Vayan hasta el fondo.
Мирда.
Аргагүй байна.
Эректо.
Буэн чико.
Te gusta meter presa a la Gente,
¿verdad?
Sí.
Арродиллат!
Ахора.
Вамос, хазло.
Понтела.
Рапидо!
Ахора Левантате.
Вамос. Manos arriba.
El pito erecto.
Mantenlo así.
Sal de aquí.
Пат.
Aquí Pat.
Төлөвлөгөөг дуусгана!
Энтендидо.
Вамос, вамос!
Декларо ла Герра, Каброн.
Te veré muy pronto.
No si yo te veo antes, imbécil.
Сомос улс төрийн зохион байгуулалтад...
del oído y, sobre todo...
де лас армас дел
Эстадо империалист...
y de este regimen fascista!
Хүү, Францын 75, хөгшин хүү!
Францын 75-ыг эзэлдэг!
Бодлого шүү!
Вамонос!
Кабронууд!
Эсперен!
- Эспэрэн.
- Миерда.
¿Эрчим хүч юу байна вэ?
- ¿Por qué?
- Hoy ceno Ghetto Pat.
Та густан лас неграс уу?
- ¿Sí?
- ¿Qué?
¿Тэ густан...
¿Le gustarán las negras?
- Чи.
Энтонс, диспара!
- ¡Vámonos!
- Mira lo que hago.
- Вамонос!
- ¡Кабронууд!
¡Сабес que me gustan las negras!
¡Lo sabes!
Чи амо. Димело.
- ¿Би амс?
- Тэ амо.
Тайвшир.
Тийм ээ, тайван.
Lo que estoy haciendo...
es crear un circuito cerrado...
cualquier
electricidad estática арилгах.
Y esto que ves...
es un derivador.
¿Lo ves?
Sí.
Este es tu detonador.
Эсте.
Es muy importante que el
detonador esté derivado así...
al enrar al juzgado.
¿Sí?
Este es tu explosivo principal.
Este es tu celular.
Detengas байхгүй.
Veo el celular.
Primero encenderás tu celular...
гэм буруутай...
tapa conectada...
para no detonar
accidentalmente el explosivo.
Асуулттай хүн ...
Та юу гэж бодож байна вэ?
Y después querrás tomar
tus manos y el detonador...
y lanzarlo al círculo.
Сенадор Вилсон, энэ нь зар сурталчилгаа биш юм.
Pusimos una bomba en la sede de su
campaña de reelección en Haymarket.
Le advertimos sobre la prohibición
del aborto y nos escuchó.
Аси que, por mis hermanas,
haremos intervención militar.
Atentamente,
Perfidia Beverly Hills, Cabrón.
La violencia revolucionaria es todo.
No me pidan que vote.
No me digan que lo supere.
"No se muevan y nadie saldrá herido",
una mierda. Сайн байна уу.
Ni te molestes en
buscar a los French 75.
Та эндээс.
- Нена, ¿estás lista?
- Sí.
Bien.
Vámonos.
- Амор...
- ¿Sí?
- Cojamos mientras explota.
- Үгүй.
- Vamos a coger.
- Дебемос ирнос.
- Apúrate.
- Di que sí.
- Кожамос.
- Үгүй ээ, дэбемос ирнос. Вамос.
- Хайртай шүү. - Вамос.
- Ди que sí.
- Вамос.
- Amor, espera.
- La bomba explota en dos minutos.
Трайганлос!
Вамос!
Ni una maldita palabra.
¿Entendiste?
- Сэргээх арга! Вамос, вамос!
- Sí.
Вамос, авууштай!
Аюулгүй бол. Чимээ.
¡Агаррало! Вамос.
Заавал сайн уу?
Чихэйто, о te vuelo la cabeza.
Чика бланка трабахадора.
Ахора хаз ло туёо.
UNA BATALLA TRAS OTRA
Хай dos dispositivos en dos ubicaciones,
a tres cuadras de distancia.
Mae West coloca el suyo
en el edificio administrativo.
Perfidia y yo, en el juzgado.
Las bombas están puestas.
Өдрийн 7:00 цаг хүртэл зайнаас тэсрэх төхөөрөмж. м.
A partir de ahora,
es una batalla tras otra.
ФУМАР ХОРИГЛОО
¿Qué quieres que haga?
Lo peor que puedas.
Puedes estallar lo que quieras,
a mí me da igual.
Quiero mi gorra.
Y mi pistola.
Si quieres seguir
haciendo lo que haces...
23:00 цагаас эхлэн Примрозын замд хүрнэ.
¿Vamos más despacio?
Мисс запатос.
Дуудлага хийх.
Би дэжарас ir, ¿verdad?
- ¡Sí, senora!
- Sí.
Миерда!
Би Тони Монтанатай хамт байна!
За!
Каражо!
- ¡Sí!
- Es catártico.
Эста үтрээ...
- ¿Еса?
- ¿Пара que sirve?
- ¡Гуэрра!-- Диверсион!
La үтрээ no es la diversión.
Las armas son la diversión.
Ла үтрээ es el arma maldita.
Мира...
Ла эстой виендо.
Una estúpida cultura corporativa
filistea, de raza blanca...
cuyo único fin es perfeccionar
la ciencia de la publicidad.
Би өөр өөр...
después de dar a luz, perra...
tendremos un problema.
Mátalo.
Амига, бас.
Ло матарэ!
Надаас татгалзаарай!
¿Qué mierda pasa?
Eso...
Ямар ч siente que está embarazada.
Algún otro papi de
chocolate blanco por ahí.
- Cierto.
- ¿Вердад? Үгүй...
Буэно, пон уна арриба и абажо.
- Биен.
- Биен, ач холбогдолтой...
- Yo manejo el dinero.
- Sí.
Ямар ч eres el más adecuado para mi hija.
Тийм үү?
Sí, tú.
Үнэхээр сайхан байна.
Үгүй ээ...
Ella desciende de una larga
línea de revolucionarios.
Y tú te ves tan confundido.
Ella vuela, y tú apenas caminas.
¿Qué harás con la bebé?
Sólo quiero sentirme vista, y amada y...
La tuve aquí adentro nueve meses.
Y ahora él se dedica a deambular...
y la observa todo el maldito día.
Es como si ella fuera su única chica.
Como si yo no existiera.
Soy un trozo de carne.
A veces siento que
enloquezco pensando...
si soy rara por
estar celosa de mi bebé.
No me siento vista.
No siento amor.
Me siento fea.
Me duelen los pezones.
Apenas puedo producir leche.
Үгүй ээ.
Та юу гэж бодож байна?
- ¿Adónde vas vestida así?
- No me hables.
Сайн байна уу.
¿Te das cuenta de que
ahora somos una familia?
Тийм ээ, тийм биш.
Porque me pongo a mí primero, ¿verdad?
Y eso te asusta.
Ла tenemos болон ella.
Сайн байна уу?
Me pongo delante,
y rechazo tu falta de originalidad.
Dios, mi falta de originalidad.
¿Vas a parar con toda esa mierda?
¿Puedes parar?
Somos una familia.
Тиенэс que cuidarla.
Та юу гэж бодож байна?
Тайван байг аа.
Тайван.
Es una nueva conciencia.
Нуева conciencia?
Sí.
Soy tu vaquita lechera байхгүй.
Сой ту мадре байхгүй.
Quieres dominarme...
cómo quieres dominar el mundo.
Tú y tu decrépito ego masculino...
nunca harán esta revolución como yo.
Вете а ла миерда.
Haz la revolución, nena.
Ve y hazla.
¿Tienes un bebé?
Sí.
Нино? Нина?
Es una niña.
¿Cómo se llama?
Шарлин.
Es nombre de niña negra.
Та густан лас неграс уу?
Сайн байна уу.
Лас аа!
- Híncate.
- Arrodíllense.
- Чимээгүй.
- Ахора!
- Así se hace.
- Narices al piso.
Би Ламо Жунглэпси.
Аси es como luce el poder.
- Эн ла болса.
- ¿Ven mi cara?
- Es de película.
- Манос арриба.
- Үгүй ээ, би интересан.
Sólo quiero su dinero.
Su dinero paga mi artillería,
mis suministros...
mi transporte,
mi dinamita, mi mensaje.
Хар хүч.-ийн зураг
Вен ми кара?
Мирен ми кара!
Сой де лос Франц 75!
Чимээгүй бай.
Quédate sessizo, Малдита тэнгис.
Дежа де моверте, Малдита тэнгис.
Листо, Арранка.
Esposen el izquierdo.
Ямар ч өвс онцгой хоолонд дуртай...
y menos para las negras.
Eres una asesina, para empezar.
30, 40 жил байна.
Y no conoces нь nadie influyente.
Tú puedes salvarme.
Porque estás enamorada de mí.
Sí.
Y no puedes vivir sin mí.
¿Puedes abrazarme?
Пуэдо дарте эль абразо...
дель Гобьерно холбооны.
Dime dónde están, y sus nombres.
Би ч үгүй.
Si no cantas los nombres,
irás a la cárcel.
Сеньора Минни, ¿tiene silla or portabebés?
Үгүй ээ, хайраа.
Estos dos escáneres los hice yo.
Эсте тока ла мелодиа А.
Эсте тока ла мелодиа Б.
Se comunican entre sí
estando entre 180 y 280 м...
y tocan otra melodia.
- Отра.
- Si hay otro...
y se sincronizan, se encontrarán.
- Es confiable.
- Entendido.
Regla de oro de los escáneres:
Энэ нь ямар ч эргэлзээгүй...
confíale tu vida.
Ямар ч los doy a cualquiera.
- Тиен хамбре.
- Тоаллас.
- Сеньора Минни, ¿me da unas toallas?
- Sí. Тома.
Тийм үү?
Lo sé.
Ya casi.
- ¿Qué celular...
- Un 1G.
Los analógicos no
escanean esas frecuencias.
- Ай нүгэл celular.
- Буэно.
Si las torres funcionan,
podremos encontrarnos.
- De acuerdo.
- Memorízalo todo.
Үгүй ээ, яахав.
Ямар ч vayas directamente нь Baktan загалмай.
Примеро ба Денверийн хувьд маш сайн.
Mientras estés en Denver,
coloca esos señuelos.
Cuando sea seguro y hayas terminado
ese trabajo, wete the Batan Cross.
Nuevos nombres y seguro нийгмийн.
¿Quién se supone que somos?
Боб ба Вилла Фергюсон нар.
Madre e hijo, murieron
de parto hace un mes.
¿Fingimos ser gente muerta?
Es una manera de verlo...
pero otros más morirán de no hacerlo.
Piensa en grande, тийм үү?
- Биен.
- Үгүй ээ.
Лос Боб ба Вилла реалес.
Más vale que se apuren.
Sí.
Биенвенидо аль мундо, Боб.
¡Vamos!
Piensa en grande.
Entendido.
Sí.
Буэно.
Bueno.
De acuerdo.
Эстас сегура.
- Дебо irme. Lo siento.
- De acuerdo.
- Ло се, гэхдээ...
- Ло сиенто.
¿Seguro que no la dejas aquí?
- ¡Я debo irme!
- Lo sé.
Сайн байна уу!
Тома.
Сужетала.
Листо, ла тенго.
Грациас.
Вамос бэбита, вамос.
Cuida la cabeza.
Буэно.
- Тэ амо.
- Cuídate.
- Tengan cuidado.
Буэно.
Хогар, dulce hogar.
Esto ya lo sabes,
pero debo decírtelo otra vez.
Надие Жози болон Лас Пуссикатстай холбоо бариагүй...
ni a ningún excompañero...
гэр бүл эсвэл найз нөхөд.
Сүүлт сүүлт од байхгүй.
Testificarás cuando te digamos.
Примеро, ажилдаа анхаар.
Пага tus cuentas.
- ¿Estás bien?
- Bienvenida болон los Estados Unidos.
Өнөөдөр хувьсгалын эхлэл, тэмцлийн чөтгөрүүд...
pero todos acaban
peleándose entre sí.
- ¡Manos en la cabeza!
- ¡Está atrás!
Левантен лас манос!
¡Мас арриба!
Por valor en el
cumplimiento del deber...
y por llevar ante la justicia
al grupo paramilitar Франц 75...
Steven J. Lockjaw-ийн otorgarle aquí estamos...
Медалла де Хонор Бедфорд-Форрест.
ESTA VAGINA
NO ESTÁ ABIERTA PARA TI
САНАЛ БОЛГОЖ БАЙНА
Dieciséis años después,
el mundo había cambiado muy poco.
Амьсгалахгүй.
Хазло де вюэлта.
ЭСКУЭЛА БЭЛТГЭЛ
Түүхийн салон уу?
Enseñan todo de la historia, espero.
Линкольн.
Tiene a todos los grandes, ¿үгүй юу?
Sí.
Та дүр эсгэж байна уу?
Тедди Рузвельт.
Espero que enseñe sobre las Filipinas.
Los detalles-д нэвтрэх боломжгүй...
- pero tampoco los escondemos.
- Bien.
Биен эчо.
Диган ла вердад.
También tienen al Gran mago, ¿verdad?
Бенжамин Франклин.
Өвөг дээдэс.
Малдито эсклависта.
Ойга... No puede hacer eso en el salón.
- Эсклавистууд.
- Грациас.
Буэно, ерөнхийдөө, сайн...
a Willa le está yendo muy bien.
Es una líder segura de sí misma.
Трабажа дуро.
Se nota que realmente le importa
ser una buena studiante.
Siempre entra a la clase lista
para trabajar, llena de ergía.
Адмирантай хамтрагч...
Чи сайн байна уу?
Би сэтгэл хөдлөлөө, хүү минь...
lágrimas de alegría.
Энэ нь маш их сэтгэл хөдлөлийг ашиглах явдал юм.
Тийм ээ...
Willa creció sin su mama.
Су мама мурио куандо элла эра муй чика.
Энтиендо.
¿Nunca la conoció?
Үгүй.
Nunca la conoció.
Eso es muy duro para una joven.
Ноён, Эль Тениенте Скиннер.
Сайн байна уу, Скиннер?
Эрхэм дарга, ахиц дэвшилд хамрагдсан дэд захирал.
Орой 18:00 цагаас хойш, эрхэм ээ.
Скиннер, ¿sabe de qué se trata?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ...
- Крео Саберло.
Тэньенте хот.
NO ES UNA SALIDA
Биенвенидо, Коронел.
Венга.
HACIA LA RECEPCIÓN
СУИТ ГОБЕРНАДОР
Avisen a mi esposa que ya bajo.
Коронел, баярлалаа.
Сэнди, шороон орд.
Виржил Трокмортон.
- Виржил, Коронел Локжав. - Стив.
- ¿Cómo está?
- Un шороон орд.
Lamento la entrada por
la puerta de atrás.
Mi hija se casa y es de etiket.
Ямар ч quisimos incomodarlo.
Боломжтой, эрхэм ээ.
Сиента.
Митчелл салауда.
El jefe.
¿Sigue construyendo ese garaje?
Барилга эцэс төгсгөлгүй.
Ya lo terminará.
¿Le da mis saludos?
- Кларо.
- Грасиас.
- ¿Tuvo un buen viaje?
- Sí, эрхэм ээ.
- Excelente trabajo ahí.
- Gracias.
Es un combate cuerpo a cuerpo...
contra la migración desbocada.
- Аси эс, эрхэм ээ.
- Sí.
"Si quieres salvar al planeta,
empieza con la migración".
Шагналтай, эрхэм ээ.
Usted dijo eso.
Hace unos años, en Squatting Pebble.
Entiendo que tiene interés en nosotros.
Асиэс, эрхэм ээ.
¿Y le honra ser considerado
para ser parte de nuestro Club?
Es un gran хүндэтгэл, эрхэм ээ.
Ло эс.
Стив, эн эль Пасадо...
ofrecimos membresías
a ciertos miembros del ejército.
Nos pareció útil su experiencia
táctica en el campo de batalla.
Ahora, nuestro objetivo
y el tuyo es el mismo.
Encontrar lunáticos peligrosos,
enemigos y escoria, y detenerlos.
Галзуу хүн байхгүй.
Ямар ч хамаагүй...
Жим Крингл унасан.
Ороорой, эрхэм ээ.
Hay un lugar disponible.
Коронел, ямар ч creo ser
poco modesto al decir...
que unirse al Club de
Aventureros Navideños...
significa que usted
es un hombre superior.
Үгүй ээ, ni el mejor hombre
ni el más inteligente...
sofisticado or Sabio.
Хүн төрөлхтний бие даасан, дээд зэргийн ач холбогдолтой...
y que nunca le faltarán
riquezas ni los mejores amigos.
Бүтээлч зүйлд чөлөөтэй хариулах болно...
y esquivar la burocracia.
Vivimos según la Regla de Oro...
con hombres y mujeres
con ideas afines...
que luchan por un
mundo puro y seguro.
¿Qué le diría a quien
lo considerara débil...
en su deber de purificación арьс өнгөний?
Que es un mentiroso que no tiene
nada que hacer en la sociedad.
Ni en el planeta.
¿Vive con su cónyuge?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
¿Мэргэжлийн бус мэргэжилтэнтэй зөвлөлдөж байна уу?
Agencia de cobros байна уу?
Мото acuática компресс.
Era una nueva version de la
antigua Hummingbird Whisperdoo 238.
Se llamaba Dynamite Dolphin 335.
Estaba defectuosa.
Ямар ч pagué.
Lo volvería a hacer.
Надад байхгүй.
Эста биен.
¿Үнэн хэрэгтээ оролцоно уу...
en actos violentos contra el país?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Үндэстэн хоорондын харилцаатай юу?
¿Nació en Estados Unidos y no es Judio?
За, эрхэм ээ.
Para evtar calquier malentendido...
pedimos total discreción
durante el proceso de iniciación...
para juzgar su seriedad
y altruismo. Энтендидо?
Y para ser hesabado
para la votación...
сайн дурын судалгаанд өртөхгүй байх.
Тухайн хүний ​​​​асуудлыг таних.
Асуудалтай юу?
Үгүй ээ.
¿Qué podría serlo?
Үнэмлэхүй.
Debemos asegurarnos de ello.
Кларо.
Bueno, es una Inquisición
Давхар Yankee White Бүрэн.
Si duda sobre su capacidad para
calificar fisica or moralmente...
аль Club de Aventureros Navideños...
expréselo en este momento.
Деси тэтгэвэртээ гарсан уу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Гайхалтай илтгэл үү?
За, эрхэм ээ, би танилцуулъя.
Маш сайн.
Nos iremos a cortar el pastel.
Felicitaciones por la boda de su hija.
Gracias.
Nos comunicaremos.
Грациас.
- Стив.
Өнөөдрийн байдлаар эвдэрч гэмтсэн эсэхийг шалгана уу.
Автоговьерно язгууртны туршилт хийсэн хүн.
Компрадо и вендидо por
multimillonarios. Лос де Давос.
Abiertamente racistas,
Nazis malditos del Bell Curve.
Эс эль эцсийн де ла ардчилал,
камарадас. Buenas noches.
Элэгдлийн шинж тэмдэг илэрсэн үү? Биен.
B-Q-W-5-L-P-A, adelante.
Esto está pasando aquí
mediante un esfuerzo coordinado...
resistencia estratégicas las líneas...
todos los días,
mediante un trabajo en equipo...
para llevarlo a los
amos capitalistas...
que están extrayendo valor de
tu vida en este mismo instante.
Аделанте.
Facebook дээр Crees que esto?
¿Que pasará en tu Instagram?
¿Que sucederá en algún hashtag?
Creo que no.
Olvides байхгүй, mientras lo haces...
que esta es una nación que da asilo.
Ямар ч хүү cosas separadas.
Лас сепаре байхгүй.
Үгүй ээ...
Та юу?
"¡QST, QST, QST!
Atención, estaciones santuario.
Билли ямаа, рэпто.
Repito, secuestraron a Billy Goat.
Inmediata төлөвлөгөөг хас.
Repito, plan de acción inmediata.
Inmediata-ийн төлөвлөгөөг гаргах."
¡QST, QST, QST!
Atención, estaciones santuario.
Billy Goat fue secuestrado.
Repito, Billy Goat fue secuestrado.
Inmediata төлөвлөгөөг хас.
Төлөвлөгөөний төлөвлөгөө.
¿Qué onda, amigo?
¿Lo tienes?
¿Algún SOC en el auto?
- Үгүй.
- ¿Үгүй гэж үү?
Вен aquí, impécil.
CAMPO RÍO DUARTE
MÁXIMA SEGURIDAD
Ховард Соммервилл.
- ¿Cómo estás?
- Биен.
Лос Франц 75.
Ла эсэргүүцэл.
Эл Гринго Коёот уу?
Билли ямаа?
Хисисте ла тариа.
Биен. Mira a tu alrededor.
Evalúa el lugar.
Заавал хэрэгтэй байна уу?
- Үгүй.
- ¿Algo de tomar?
Эстой биэн.
Sigues vivo.
Es una buena señal.
- Así parece.
- Sí.
Чи юу?
- Димело tú.
- Ло харе.
Vas a decirme dónde está
la bebé Шарлин...
cómo se llama, dónde vive.
Dónde "The Rocket Man"-г амьдаар нь харуулав.
Cuál es su nombre.
- De acuerdo.
- Гетто Пат.
Эста биен.
Сус номбрын хүү Педро Пикапиедрас, Артур Фонзарелли...
y su dirección es Alfa Centauri.
Me encanta.
El cabrón está cautivo,
y aun así hace bromas.
Debes saber que no tengo miedo.
Би алегро.
Si fuera tú, tampoco tendría miedo.
No sé si tu hermana se sentirá igual.
¿Cómo se llama?
Памела.
Тийм ээ, брома байхгүй юу?
¿Cómo se llaman y donde viven?
Боб ба Вилла Фергюсон нар.
Бактан загалмай.
Usame de excusa para ir a esa ciudad.
- Drogas y tacos.
- Биен.
Y averigua todos los
puntos de encuentro...
Донде ван Лос өсвөр насныхан.
Мэдээллийн хэрэгсэл.
Shep.
Oye, ven aquí.
¿Dónde...
Ven, ven conmigo.
Байна уу?
Маш сайн байна!
Хонь!
Shep.
Señores, es la Operación Boot Heel.
El AO es Baktan Cross.
Es una ciudad santuario
repleta de mojados apestosos.
Яаралтай үйл ажиллагаа нь хувь хүн болон хүмүүсийг барьж авах.
Хомбре, Боб Фергюсон.
Mujer menor, 16 años,
Willa Ferguson, la hija.
Matamos al hombre.
Detenemos a la mujer.
БОДЛОГО
Бодит байдал. Baile en la Preparatoria
Baktan hoy, a las 18:00 tos.
Grados nueve al 12.
Харилцаж байна уу.
Célula Uno, a la Preparatoria.
Célula Dos, a la residencia conmigo.
Buenas noches, señores.
Agente Especial Toejam.
Vamos a la granja de congelados
Тахианы мах Ликин де Римхорн.
Тахианы мах Lickin es una tapadera...
de una operación de
tráfico de heroína en el AO.
Grupo BTR, su principal tarea...
es despejar y asgurar...
la Granja...
y desarticular las operaciones
de venta de heroína.
Las fuerzas locales del orden...
despejarán y asegurarán
la llantera Blatski...
el restaurante mexicano Raliberto...
Тибуроны Taco Shack
en plaza Baktan...
y la gasolinera en J y Boiler.
Эста эс уна ciudad santuario
repleta de espaldas mojadas.
Антикипен que la población local
sea comprensiva y apoye...
а los criminales que enfrentaremos.
Грациас.
Мана 3:00 цагаас хойш.
Байна уу?
¿Dónde, qué?
Ni siquiera está tibio, cariño.
Байна уу?
¿Dónde estaba?
Yo estaba...
Bueno, te dije
específicamente dónde estaba.
Би таашааж байна, y te lo dije.
Estaba en el Rustic Inn
con la vieja banda.
Recuerdas nuestra vieja banda, ¿verdad?
Ла banda A Block Past Past Normal.
Sí.
Үр дүн нь Albert
compró un equipo viejo...
en el antiguo estudio de Steely Dan.
Quiere conseguir ese soundo чимэг...
ese sonido crepitante de válvulas.
Ямар ч шаардлагагүй.
Тооцооллын программ.
- Tocas un botón...
- ¿Cómo volviste?
Та шийдвэрлэж байна уу?
- ¿Cómo volviste a casa?
- Bueno, en mi auto.
Манежасте?
¿Acaso eres mi niñera?
¿Qué...
- Sí.
- Sé beber y manejar, cariño.
Sé lo que hago.
- Томе танто байхгүй.
- Аав.
¿За?
- ¿Qué?
- No quiero ser tu niñera.
Ни preocuparme si
chocaste con un poste.
- Yo no choqué...
- Yo no pedí esto.
Хүү намайг lanzaron гэж байна.
- Los "dados", cariño.
- ¿Qué?
No son "cartas".
Se lanzan los dados.
Vete a la mierda, Bob.
Я баста де эсо.
Мадура.
Эста биен.
Эскуча. Би өөрийн үзэл бодлоо илэрхийлж байна.
Estoy orgulloso de ti...
pero la manera en...
la que a veces le
hablas a tu padre es...
Ya.
Tienes razón.
Siempre debes decirme lo que piensas.
Nunca me ocultes nada.
¿Тийм байна уу?
Tienes razón.
Es algo que debo recorder.
Y a veces meto la pata.
¿Quién es?
¿Тийм үү?
¿Quien es?
Буруу юм.
Y van en su auto rojo, manejando...
Эс ламатив, тийм үү?
Sólo es un auto.
- ¿Eso te parece bien?
- Sí.
- ¿Y que vengan?
- ¡Sí!
A ver, ¿quién es el del lápiz labial?
¿Cómo se llama?
- Бобо.
- ¿Эс эл, элла о эллэ?
¿Están en transición?
Пидо...
Хүү минь бинаргүй.
Quiero ser educado.
Ямар ч төвөгтэй зүйл байхгүй.
"Эллос".
¿Ямар ч юм уу?
Дебе сэр Блуто.
Чи тийм үү?
- ¡Sí!
- Está bien.
¿Эс tu cita para el baile?
- Es mi amigo.
- Буэно.
Ямар ч irás a ningún lado
hasta que lo lleves.
Агаррало!
BUSCAPERSONAS
MOTOROLA
- Понло эн ту болсилло.
- Үгүй.
- Понло эн ту лига, о дондэ далай.
- ¿Эн ми лига?
¿За? Миер...
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué onda?
- ¿Todo bien?
- Sí.
- Буско ба Вилла.
¿Sueles tocar tan fuerte la puerta?
- Sí.
- Bueno, un momento.
Ponlo en... ¿Llevas bolsa?
¡Эсто no es negociable!
¡Ponlo en la bolsa!
Ямар ч vendrán por ti, Bob.
¿Lo sabes?
Es lo que tú crees.
¿Qué onda, amigos?
¿Todo bien?
- ¿Ло пасан биэн?
- Sí.
Ван аль Бэйл?
Сайн байна уу.
Escuchame.
Si le haces algo...
le haré lo mismo
a toda tu maldita familia.
- Үгүй es una broma.
- ¿Qué?
- ¿Papá?
- Тийм ээ.
Hablamos de la libertad, cariño.
De la libertad.
Ла libertad es curiosa.
Cuando la tienes...
no la valoras,
y cuando la pierdes, se va.
Se va.
Биен.
Hay una cazuela de
quinoa en el horno.
- Апагало.
- Буэно.
- Diviértete.
- Sí.
Де акуэрдо, эелдэг.
Суэлтало.
Өө!
- ¿Sí?
- Түү үгүй ​​ээ.
Le hablo a ella.
Entra al auto.
Дило.
Дило, карино.
Сайн байна уу, Боб.
Ёо а ти.
Malditos bichos raros.
¿Tienen un cargador?
Үгүй.
Линда Фалда.
- Qué lindo vestido.
- Gracias.
Ах аа.
Эста паранойко, тийм үү?
Эста биен.
Сайн байна.
- ¿Quién grabó ese video?
- Y...
Үгүй ээ.
Y eso no es lo mejor.
- Ella literalmente vomitó encima.
- Lo siento.
- ¿Qué?
- ¡Sí!
¿Креес que alguien tenga ese video?
- Seguro que sí.
- Том и Рон Вамос.
Тэнгэс миедо байхгүй.
¿De acuerdo?
Ahora diré algo.
"Ногоон акр, Беверли Хиллбиллисийн Хутервилл уулзвар".
Вамос, карино, репитело.
"Яа no serán relatedes".
"А las mujeres no les importará...
нада де ла теле".
"Estaremos en las calles".
"Buscando un día mejor".
"La revolución no será difundida".
Mi papá dijo que si alguien me
decía eso, le confiara mi vida.
Muy bien, debes hacerlo.
Асуудалтай байна, Вилла.
Hay una señal de emergencia.
Estoy aquí para ayudar.
Debemos irnos ahora mismo.
Мира, conocí a tu mama y a tu papa.
Урьдчилсан байдлаар...
pero ahora, debemos irnos.
¿Вамос?
- ¿Adónde?
- A otro lugar.
Буэно.
Буэно. Quédate a mi lado
y haz exactamente lo que te diga.
- ¿Entiendes?
- Сайхан байна уу
- ¿Celular?
- Үгүй.
Буэно.
Вэн, карино, вамонос.
Эспера, аав уу?
El sabrá qué hacer.
¡Dios!
Тохирох.
Вамос, эрхэмсэг!
Сайн байна уу!
Uno-Tres-Eco.
Uno-Tres-Delta. Люс, хөгжим.
Que se queden en el gimnasio.
Y calmenlos.
Que se sienten.
Hablaré con ellos.
Эскухен!
Левантенсе...
y vayan a la cancha.
ЛА БАТАЛЛА ДЕ АРГЕЛ
- ¿Conoces a Willa?
- Үгүй ээ.
-Уилла?
- Уилла Фергюсон уу?
Вилла хоёрыг ойлгодог уу?
"Sólo así enfrentaremos
a nuestro verdadero enemigo".
"Эжерсито де Либерасион үндэсний".
Чи?
¿Боб?
¿Квин хабла?
"Тенемос асуудал.
El camino no está libre".
Espere, ¿cómo dice?
¿Quién habla?
¿Квин хабла?
Боб хэрэгтэй байна.
Мирда.
Ямар ч recuerdo el maldito codigo...
porque estoy algo drogado.
Y han pasado años,
así que debes ayudarme.
- Yo no...
- Vas a tener que pensar.
Энтиендо.
Буэно.
"Эл..."
"Эл сол, эль сол..."
Пиенса.
"El amanecer.
Amanecer, amanecer en el oeste".
Тийм үү?
Алларан эл кампус, Билли Ямааны секуэстрарон.
Билли Ямааг Ховард Соммервилл,
а que el secuestrado es él.
Lo secuestraron o lo mataron.
¿Qué pasa?
Lo secuestraron.
Ayer. Y se pone peor.
"The Hammer está suelto y en
camino hacia Baktan Cross".
Стив Лок... ¿Эл малдито Стив Локжав уу?
¿Qué mierda está pasando?
¿Тэгвэл сайн уу?
- Түгжих эрүү...
- Alerta máxima.
Nada es seguro.
Todo está mal.
Todos son sospechosos.
Үгүй ээ.
Mi hija... Mi hija no está en casa.
Ямар ч está en casa,
así que necesito más information.
Вилла авлаа. Хатагтай Шампан дарс үнэхээр гайхалтай. Эстаа салво.
Биен.
Мантэнганла ахи.
Los puntos de encuentro
son los de siempre.
- Nos vemos.
- Nos ve...
Dime el punto de encuentro.
¿Cuál es...
¿Hola?
¿Cuál es el punto de...
Миерда!
Мьерда.
Буэно.
Буэно, Боб.
Pánico оролт байхгүй.
Тийм биш, Боб.
Хянах.
Ямар ч паранойко байхгүй.
No te pongas paranoico.
Haz lo correcto.
Пасо уно.
ГАРЫН АВЛАГА DE REPARACIÓN
DE MOTORES DE AUTOS
Пуэрта Абиерта.
Анхны засварыг дуусгах.
Деспежадо.
Кочина.
Сала.
Vayan atrás.
- ¡Encontré un tunel!
- ¡Túnel!
Малдита тэнгис.
Es un bombardero.
Эл хий.
Тапенло.
Үгүй!
Диос!
ВАЛЕНТИЯ, РЕСПЕТО, ХҮНДЭТ
ACADEMIA NINJA SERGIO ST. КАРЛОС
BAÑOS
CENTRO DE SALUD Y BIENESTAR DE MURPHY
ТЕЛЕФОНО
"А levantarse".
А ver...
"Пестанёо".
"Буэнос Диас".
"El reloj no tiene manecillas".
"¿Por qué?".
"Porque no las necesita".
"¿Qué hora es?".
Миерда.
Recuerdo esa parte үгүй.
Aflojemos con las contraseñas.
Escucha, soy Bob Ferguson.
Llamaron a mi casa.
Vamos al grano.
Necesito el punto de encuentro.
"¿Qué hora es?".
Escucha, Steve Lockjaw
acaba de atacar mi casa.
Perdí a mi hija.
- Шар буурцаг Боб Фергюсон.
- Кларо. Sí.
Лого бичигч байхгүй...
Ямар ч recuerdo los codigos, тийм үү?
¿Cuál es el punto de encuentro?
Буэно, надад хэрэгтэй байна.
Би одоо юу?
¿Me estás jodiendo?
Me llamaron.
Сой Боб Фергюсон.
Alguien de la resistencia o de
los франц хэлээр 75 llamó a mi casa.
"¿Qué hora es?",
una pregunta clave del movimiento.
Ямар ч сурах бичиг байхгүй.
Яах аргагүй кодчилол.
Recuerdo la mitad,
y esta línea de ayuda...
lo cual es un milagro.
Déjate de joder y dime
el punto de encuentro.
Hubieras estudiado más
el libro de la rebelión.
Үгүй ээ, надад ламарон ашигладаг.
- ¿Entiendes eso?
- Эрхэм...
¡Би ламарон!
Буско а ми хижа.
Entonces, llámanos cuando sepas la hora.
¿Намайг ...
¿Акабас де Колгарме,
малдито либерал де миерда?
Qué...
POLICÍA BTR
Эста биэн, ¡салган!
¡Вамос, салган тодос, муэвансе!
Тийм үү? Манос арриба,
арродиллат! Родилла!
¡Las manos arriba!
¡Policía!
¡Огноо ла вуэлта!
Рейна.
En el trabajo.
Тийм үү?
Un momento.
Sí, ¿puedo ayudarlo?
Боб.
Фергюсон, Кларо.
- ¿Тодо биэн?
- Аюдамэ.
- Буэно.
¿Sigues ahí?
¿A qué hora sales de trabajar?
Лама а Мариселла y дилэ que voy.
En el auto.
Sí. Ламаре ба Эсперанзатай луего а ти, ¿está bien?
Буэно. Адиос.
Adiós.
¡Боб! Дебемос ирнос.
Нецесито уна пистола
й sólo tienes son nunchakus!
¿Dónde consigo una?
Mierda.
Мирда. Малдисион.
Мьерда.
- ¿Qué pasa?
- Es la MKU.
Маш сайн байна!
- Por todos lados.
- ¿MKU qué?
Деррибан ми пуэрта.
Виен пор mí y por Willa.
Энэ мөчид.
- Qué situación, ахаа.
- Sí.
Өө, тийм үү?
Тэнго утас байхгүй.
АНУ.
Пүэдо байхгүй. Rastrearán ese teléfono.
Debo usar el mío.
Lo cargas en mi casa, ¿sí?
Та юу?
- Sí.
- ¿Tienes un arma ahí?
Та conseguiré una.
- Tienes un arm, ¿no?
- Sí.
- Буэно.
- Es una redada.
Tengo que resolver algo.
Буэно.
Си, вамос...
- Nos lo llevamos.
- Vamos a tu casa.
Cargaré mi teléfono en tu casa.
- Y tienes un arm.
- Боб.
- ¿Qué?
- Сал дел татами.
- Буэно. Sí.
- A ver, escucha.
- Амьсгал.
- Sí.
Гайхалтай юу?
Олас дель мар.
- Олас дел мар.
- Вамос.
Vámonos.
Ve adelante. Камина.
Хай un problemita al estilo
Harriet Tubman latina en mi casa.
Todo es legal.
Sin dinero.
АНУ-ын утас.
Үгүй ээ.
Rastrean esas llamadas.
- ¿Y esos lentes?
- Миерда.
Ла мама де Вилла y yo...
hicimos cosas muy malas juntos, ¿sí?
Formábamos parte de los French 75.
A ella la pescaron, y ahora nos buscan.
Мирда.
Eres un hombre malo.
Сиентат.
Soy Danvers.
¿Cómo estás?
Феноменал.
Та лам нартай юу?
Блуто.
Мучо густо, Блуто.
¿Puedo tomar tu teléfono?
Desbloquéalo.
Грациас. Perdón
por colarnos así en la fiesta...
Queremos preguntarte algo.
¿Está bien?
Кларо.
- ¿Estás bien?
- Sí.
- ¿Nervioso?
- Un poco.
- ¿Үгүй ээ?
Si dices la verdad, sales enseguida.
-Сайн уу, эрхэм ээ.
- Си миентэс...
- habrá problemas.
- Sí.
- ¿Уилла Фергюсон хоёрыг эвлүүлдэг үү?
¿De donde la conoces?
Сомос андууд.
¿Sabes donde está ahora?
Эстой сегуро байхгүй.
¿Дондо la viste?
La vi en el baile.
Antes de su entrada al baile.
¿Cuál es su número?
Целлер байхгүй.
Су папа no la deja, así que...
Вилла Фергюсон, өсвөр насны хүүхэд байсан ч утсаар холбогдоогүй байна.
Así es.
Necesito la dirección de la
casa de Sergio St. Carlos.
Тийм үү?
Un viejo rastreador.
100 метрийн зайд очно уу...
sí funciona.
Y nunca funciona.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Та үүрэн холбооны уу?
Тиинэгүй.
Como, ¿tiene uno?
Sí.
Tiene... ¿Tienes su número?
No.
Todos saben que tiene celular.
Todos saben que tiene...
¿Por qué no me dijo?
Та эножбас байна уу?
¡Ямар ч хүүхэлдэйгүй!
Ямар ч асуулт байхгүй.
No me enojo.
Я no me enojo por nada.
Чи юу?
- Үгүй.
- ¿Үгүй гэж үү?
Pues deberías.
Та Стив Локжау хоёрыг сонгосон уу?
Sí.
Чи?
Та юу?
Que él mató a mi mama.
Lancemos fuego al fuego.
Энтендидо.
Эдди Ван Хален хоёрт атаархсан.
Хувийн жагсаалт!
Газ, хий, хий!
БОДЛОГО
Аделанте, хайр аа!
Сайн байна уу!
BeeGee!
¿Qué hay de nuevo?
Ис la maldita Tercera Guerra Mundial!
Nos vemos en Génesis.
Вьенен конмиго, ¿de acuerdo?
Ayúdalo a meter todo,
y nos vemos arriba.
Ямар ч queden afuera.
Эскухен. La tienda está cerrada.
Ваян а аюдар.
- ¿Un cargador?
- Аюдэн.
- Грациас.
- Серрамос.
- Грациас. - Өө.
20 минутын дараа Iglesia руу буцна уу.
Эста биен.
- Necesito tu ayuda.
- De acuerdo.
Надад таалагдахгүй байх хэрэгтэй.
No te gusta el tunel.
Ven conmigo.
- De acuerdo.
- Sube y ayúdalos.
Эстебан!
Эстебан, дежа эль телефоно.
Ve al frente de la tienda y vigílala.
- Эстебан, вамонос!
- Дежало! ¡Ven!
- ¡Үгүй ээ!
Малдита тэнгис!
- Арриба.
- ¿Ves?
- Алла арриба.
- Малдита тэнгис!
- Арриба.
Limpien todo.
Déjenlo impecable.
Боб...
Ahí no estás seguro.
Ven.
Деррик, ponlos
en fila en el pasillo!
24 настай!
A veces ganas y otras pierdes, Боб...
- Sí.
- Боб.
Бажа ла хамгаалагч.
Бажо ла хамгаалагч.
Sí.
Грациас, амиго, Грециас.
Aquí está.
Энэ нь юу вэ.
Aubrey, apaga los teléfonos.
Ve arriba.
- Los vamos a sacar.
- ¿Ту куарто?
- Өө, Боб. - Атрас уу?
- ¿Sí?
- Та одоо байна.
- Тийм ээ. Хола.
- Эл эс Боб.
- Хола, Боб. - Эль Гринго Запата.
Тодос, салауден.
- Жейкоб...
- Муй биен.
Ve al otro piso.
Мариселла, Лос Сакаремос.
- ¿Qué?
- Ахора, тийм ээ.
Sí. Боб.
Элла эс Рэйчел.
- Хола, Рэйчел. - Эс Боб.
- Y él es Landon.
- Хола, Ландон.
- Хола.
- ¿Alla atrás?
- Sí, atrás.
Gracias.
Gusto en conocerlos.
Ahí.
Junto al sofá.
Гресиас, Хермано.
Мэрайя. Мэдисон.
Салган.
- Салган.
- ¡Си!
Es mi cuarto.
Эрхэм хүндэт.
Sí. Энсиенде.
Энсиенде.
Мирда.
Пердон, германо.
Энсиенде.
Эста биен.
Тийм ээ.
Сайхан сэтгэлтэй.
"А levantarse".
Hola.
¿Qué onda?
¿Qué onda, compañero?
Soy yo otra vez. Боб Фергюсон.
No sé si te acuerdas,
pero ya hablamos por teléfono.
Creo que tuvimos un
pequeño malentendido.
Tuvimos un mal comienzo.
Necesito el punto de
encuentro de mi hija. Вилла.
Кларо. Si no puedes responder
"¿Qué hora es?"...
no puedo darte el punto de encuentro.
- Es algo clave.
- "¿Qué hora es?".
Es raro que no lo sepas.
No sé si eres quien dices ser.
Эста биен.
Эскуча, тест...
Пуэдо дарте датос...
y tú me das datos a mí, ¿sí?
Compartamos information.
Намайг Ламо Боб Фергюсон.
¿Эскучадо де ми байна уу?
Formé parte del French 75 por años.
Muchos años, ¿sí?
Solían llamarme "Ghetto Pat",
"Rocket Man", algo así.
Эл único асуудал es...
que tengo el cerebro frito.
Тэрээр 30 жилийн турш согтууруулах ундаа хэтрүүлэн хэрэглэсэн.
Амо лас дрогас и эл спирт...
y no puedo recorder por mi vida...
y por la vida de mi única hija...
la respuesta a tu pregunta:
"¿Qué hora es?".
8:15.
A ver, necesito ese punto
de encuentro, ¿me entiendes?
- Lo necesito.
- Entiendo.
- Y la pregunta es: "¿Qué hora es?".
- ¡Mierda!
O me das el punto
de encuentro o juro...
que te encontraré y te meteré un
maldito cartucho de dinamita cargado...
directo en tu trasero.
Ya no me siento seguro.
Mi espacio хувийн руу халддаг.
¿Invado tu espacio?
¿Qué tipo de revolucionario eres?
Compartimos espacio байхгүй.
- ¡Hablamos por teléfono!
- Saca...
- Ширхэг байхгүй.
- А los niños.
Violas mi seguridad.
Detonadores de ruido.
Хүү тэсэрч байна.
Escucha, quiero saber algo.
Эцсийн эцэст.
¿Cómo te llamas?
Necesito saber tu nombre.
- Me llamo Camarada Josh.
- Sí.
Camarada Josh.
Búscate un mejor nombre.
Хувьсгал хийх боломжгүй юм.
Quiero saber tus coordenadas.
Quiero saber tu ubicación.
¿Cuál es?
Es un sitio seguro,
en algún lugar entre...
la tierra robada de los Wabanaki...
й ла де лос Чумаш.
Эрес зөөлрөх боломжгүй.
Эрес...
Bien que sabes.
Eres insoportable.
Хувьсгалчдын хүү үгүй.
Es difícil hablar contigo.
¿Sabes lo que te estoy queriendo decir?
Энэ бол маш сайн!
Eres un mezquino puntilloso.
¿Ямар хэцүү байна уу?
Te pediré un Greyhawk Ten.
- ¿Pediras un Greyhawk Ten?
- Sí eso haré. Та юу?
Pon a tu supervisor al teléfono...
de una vez.
Сэ que tienes uno, Camarada Josh.
¿Sí?
Sí, te estoy pasando por encima.
Muy por encima de tu cabeza.
Pon a tu Comandante al teléfono.
¿Por el Greyhawk Ten?
Pediré un Greyhawk Ten, Камарада Жош.
Сайн байна уу.
Maldito idiota.
Lo tengo.
Lo tengo donde quería.
Боб оо.
Те jodió con la contraseña.
Имбецил.
Lamento haber traído esto a tu casa.
Lamento todo esto.
Llevamos cientos de años sitiados.
Ямар ч пасо нада мало.
Эгоист далай байхгүй.
Ла вида, германо.
Лав аа!
Siempre hay algún detallito, ¿үгүй юу?
Буэно.
Понте аль френте.
Жейкоб!
Үгүй ээ!
Ямар ч байсан.
Эсперанза.
¿Por qué tardan tanto?
¡Пор Диос!
Son unos incompetentes.
Пор...
Миерда!
Апурэнсе.
Alfa Uno, soy Zulu.
Busco al enemigo en el edificio.
De nombre Sergio St. Carlos.
Хөдөлгөөнтэй байх хэрэгтэй.
Planeando hora de ataque.
Necesito dos autos.
Sí.
¿Quién habla?
За! Хола!
¿Квин хабла?
- ¿Quién habla?
- ¿Quién eres?
- Сой Боб Фергюсон.
Ми германо.
- ¿Quién eres?
- Сой Таллейранд.
¡Talley!
Таллей, ми германо.
Хермано, эскучаме.
Tienes que ayudarme.
Tienen a Willa.
Ло сабес, ¿verdad?
Заавал...
- el punto de encuentro.
- Es...
Урьдчилан хариулна уу.
Ya no me hagas pasar por eso.
- Pat, cálmate.
- Recuerdo nada.
- Хан sido muchos años. Por favor.
- Sabrás esta.
Үтрээнд дуртай юу?
Mexicana sin vell.
Listo.
Un segundo.
Imbécil.
Es un héroe de guerra.
Пунто де энкуэнтро,
Монжас дель Кастор Валиенте.
Лас Колинатай юу?
хэрэгтэй.
Bueno, un segundo.
Dile cómo llegar.
Discúlpate.
Con ganas.
Хола.
¡Hola, imbécil!
Даме лас коорденадас.
- Буэно.
- ¡Рапидо!
La hermana Rochelle está
en Old Mission Road...
- Explícame.
- Hacia Craw Creek Road...
БОДЛОГО
Трей ла Халлиган.
¡Sensei!
- Эн Чупакабра толгод.
- Чупакабра толгод.
Y quiero decir
formalmente que lo siento.
- ¿Formalmente lo sientes?
- Sí.
¿Cuál era la maldita contraseña,
imbécil?
"El tiempo aún no existe,
pero nos controla de todos modos".
Вете а ла миерда, тэнэг!
¡Vete a la mierda!
¡Obvio no tienes hijos, тэнэг!
¡Ойе!
Тэнго лас коорденадас.
Old Mission Road, Craw Creek, Chupacabra Hills-д байдаг.
- Дебемос Ирнос, Боб.
- Буэно.
- Vámonos.
- Asómate a la ventana.
- ¿Qué?
- Деспасио.
- Con cuidado.
- Миерда. Мирда.
Сайн байна уу!
Малдита тэнгис, эстан... Эстан...
Cerramos, O.G.
Los carnalitos se fueron.
Та нар минь ээ.
Байна уу?
Creo que hiciste demasiadas llamadas.
Creo que rastrearon tus llamadas.
- ¿Cuál es el plan?
- ¡BeeGee!
- ¿Эл төлөвлөгөө?
- Эспера.
- ¿Mi arma?
- Sí.
- ¡BeeGee!
- Vámonos.
Llévalo por el techo...
Lapham's Alley-д байгаа машин.
Déjalo y llamame.
¡Латино Халуун, вен!
Үгүй ээ, үгүй ​​би iré con ellos.
Se supone que me iré contigo.
Te necesito, hermano.
Пор хайр, Sensei.
Валентина, Боб.
Валентиа.
Та хийх үү?
Валентина. Sí.
Грациас. Хөөе!
Грациас, Сэнсэй!
¡Грациас!
Малдита тэнгис!
Сайн байна уу, Боб!
- ¡Dame tus cosas!
- Тома.
Надад каражо чухал.
Dame el número en este momento.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Парезко та аав уу?
- Un poco.
- Дамело...
o te paras con las manos atrás.
- Үгүй ээ.
- Párate.
Pon las manos atrás.
Espósalo.
Sácalo de aquí.
Ло тенго.
Ахора lo tienes?
Тийм үү?
Sabía que tenías sentido común.
Сиентат.
¿Cuál es el número?
Бажо "Hello Kitty".
Дамело.
Дамело!
Te pregunté si tenías celular.
Me miraste a los ojos, y mentiste.
Vine a salvarte la vida.
¿Entiendes?
Ямар ч vuelvas a mentirme.
Альфа Дос se communicó!
El celular de la mujer
va hacia el sur por la 135.
Чимээгүй.
Célula Uno, exfiltración.
Аанаа.
Мирда.
ЭДИЙН ЗАСАГ, МЮБЛЕРИЯ
- BeeGee.
- Sensei.
Se cayó del techo y lo arrestaron.
¿Каражос пасо юу?
Cayó doce metros y aterrizó en un árbol.
Ла чота усо ун Тасер.
Ми винтов уу?
Ло tengo yo.
Биен.
Вете аль Саградо Коразон.
PROHIBIDO EL PASO
LOS INFRACTORES SERÁN SANCIONADOS
Рошель.
Диандра, ¿en qué lío te metido байна уу?
Траже ба Вилла Фергюсон нар.
Perfidia Beverly Hills-д байдаг.
Acudo a ti en un momento
de necesidad y desesperación.
Итгэмээргүй.
Би Элла Парезко уу?
Үгүй.
Үгүй ээ.
Гэсэн хэдий ч dentro, sí.
Eso te convierte en un gran riesgo aquí.
Ла хижа де уна рата эс уна рата бебэ.
Y debemos ser cuidadosos.
¿Sabes cocinar?
Sí.
Ямар ч зөвшөөрөлгүй...
que no asuma la responsabilidad
de lo que aporta y de lo que consume.
Намайг гано que como y seguro lo cago,
si a eso te refieres.
A eso me refiero.
Hermana Vox, lleva a la bebé
Perfidia al cuarto Pancho Villa.
Де акуэрдо.
Та тодорхой функцтэй.
Aquí están las toallas.
El baño está en el pasillo.
Лас альмохадас están ahí, a la vista.
Y no pidas el WiFi, porque no tenemos.
Понте комода, Рицитос де Оро.
¿Ella qué sabe?
Cree que su mama fue una heroína.
Өө...
no tuve el valor de decírselo.
Үгүй ээ.
Перфидиа Беверли Хиллс...
es un problema que
sigue dando de qué hablar.
Эста revolución no necesita
otra como ella dando vueltas.
Яа es bastante difícil.
Tienes más fuerza que el
resto de nosotras, Deandra.
Hace mucho que me harté de esta mierda.
- Тим!
Muy bien.
Грасиас.
- Te ves genial.
- Gracias.
Sí. Хамгийн бодит байдал дээр, creo que voy tarde.
- Mejor bajo.
- Puedo hacerte panqueques.
Те лос cuando salgas ирдэг.
¿Los de platano?
¿Los famosos panqueques de Alice?
Exactamente.
Sé que te esperan.
Сэра mejor que baje.
Намайг алегра өгье, Алис.
Намайг alegro de verte, Тим.
Паса.
Тим.
Фелиз Навидад.
- ¿Cómo estás?
- Биен.
- Cuánto tiempo.
- Хола, Сэнди.
Виржил Трокмортон.
Está en Limpieza y Alteración.
- Фелиз Навидад.
Y Билл Десмонд де Уайтхоллыг хүлээн зөвшөөрч байна.
Хола.
Фелиз Навидад.
Y evedentemente conoces нь Рой More.
Генерал де ла Квинта Флота Суроесте.
Кларо, эрхэмсэг ноён.
Сиентат.
Entonces, ¿qué sucede?
¿En qué puedo ayudar?
Буэно, Тим...
hay un rumor preocupante
que acabamos de oír.
Y queremos ver si nos
ayudas a aclararlo.
Билл те дара лос деталлес.
- Тодо туёо.
- Де акуэрдо.
Тим, Ирэ аль Грано.
Баталгаагүй, гэхдээ сурвалжлагч...
Коронел Стивен Ж. Локжауес padre de una niña mestiza.
За юу?
Ямар ч hay una forma sencilla
de decirlo, гэхдээ...
Sí.
Эс негра.
Буэно...
eso sería toda una revelación,
si fuera cierto.
¿Puedes decirme cuál es tu fuente?
Кларо. Давхар Yankee White-ийн өмнөх үнэн зөв эсэхийг шалгах.
Surgió un архив en la computadora...
sobre la militante negra
conocida como Junglepussy.
Элла ле contó esta misma historia
a un 15 años албан ёсны.
15 жилийн өмнө.
Ha estado en ese archivo
todo este tiempo.
Fue pura suerte encontrarlo.
Та Pussy байна уу?
Murió hace mucho.
Чи байхгүй.
Hace unos días...
Lockjaw contrato a un cazarrecompensas
para una extracción in El Пасо.
Liderada por un tal Avanti Q.
¿Lo conoces?
Sí, lo conozco.
Es un buen soldado.
Гэхдээ онцгүй байна уу?
Es excelente, pero no es de raza pura.
Ese es su secreto oscuro.
Se hace pasar por mitad mexicano,
pero es parte comanche...
o, no sé, esquimal.
Es un rastreador fantástico.
Te dirá cuánto dinero llevas...
con una huella, pero no es puro...
así que no confiaría.
Сайн байна уу...
todo indica que es bueno
para lo que Lockjaw buscaba.
Sí.
Ховард Соммервилл хоёрыг удирдаж байсан.
Era de los French 75.
Dirige una red de rutas clandestinas...
que lleva ilegales de la frontera
sur a Baktan Cross, al Norte...
donde fundó una supuesta
ciudad santuario...
dando trabajo y vivienda
a narcos y psicópatas.
Тамбиен es dicto a la marihuana.
¿En serio?
Bueno, parece un tipo de primera.
Supimos que el Cnel. Lockjaw movilizó
su fuerza operativa a Baktan Cross...
y realizó una redada en la granja
de congelados Chicken Lickin.
Үгүй ээ
Bueno, esto podría significar
una escasez de nuggets.
Sin mencionar que la granja es
propiedad de nuestro compañero...
Бэрт Римхорн, queere
de vuelta and sus mojados.
Después...
Фу а ла Ператориа, Тим.
Sí.
А la Preparatoria.
Y ahora se desató un caos
en las calles de Baktan Cross.
Y га Апагадо сус A-TAK.
Creo que estoy captando...
lo que están diciendo.
Una curiosa cadena de sucesos.
Así que Lockjaw está
buscando a su mestiza...
pero ¿sabemos dónde está la mama osa?
Урьдчилсан байдлаар.
Перфидиа Беверли Хиллс.
Actualmente desaparecida.
Era de los French 75.
Entró al systema de protección
de testigos hace 15 años...
y desapareció.
El Agente que la arrestó...
fue el Coronel Steven J. Lockjaw.
Según la Agencia, la han visto en Cuba
o en Argel, dependiendo del information.
Аси que...
no parece muy maternal, supongo.
Y nos llaman salvajes.
Lockjaw tiene el pene sucio.
Y хэрэгтэй байна лимпиарло.
Si encuentra and ese chico...
se deshará de las pruebas...
y seguirá tomándonos el pelo.
¿Qué quiere que haga, эрхэм ээ?
Тим, танил хүмүүстэй танилцаж, асуулт асууж байна...
Лимпиало.
Лимпиарло?
Nosotros deberíamos
poder comer del suelo.
Sí.
Tan limpio como eso.
За, эрхэм ээ.
Муй биэн, кабаллерос.
Parece que voy al oeste.
Сан Николас та дагалддаг.
Сан Николас амьд байна.
Урьдчилан таамаглаж байна уу?
Sí.
Элла фуэ уна рата?
Сайн байна уу.
Миний эцэг эх нь хэзээ ч хамаагүй.
Юу ч үгүй.
Деже де Пегарсе.
Ямар ч сига голпеандоз байхгүй.
Эста биен.
Та апеллидо юу?
Үгүй
Апеллидо юу?
Батман.
Necesito el verdadero.
Паркер.
Питер Паркер.
- Паркер. Escuche.
- Sí.
Чи үгүй ээ...
- tendrá otro cargo.
- De acuerdo.
Диос шүү!
Паркер.
Жим Паркер.
- Жим Паркер уу?
¿Fecha de nacimiento?
Por ahí en los ochenta.
- En los ochenta.
- Sí.
Vamos.
Sigues tú.
Вамос.
Я левантате, каражо.
Сайн байна уу.
Ноён Жим Паркер, зөв ​​үү?
¿Учир нь юу вэ?
Ella tomará sus signos vitales, ¿?
Ахлагч Паркер.
Сеньор Паркер.
Тиен алгуна энфермедад уу?
- Хөөе.
Bob.
¿Puede mirarme?
Чихрийн шижин үү?
Sí.
Инсулинтай юу?
Буэно, si estás enfermo...
te aseguras de
ponerte la insulina, ¿үгүй юу?
Үгүй ээ.
Маш яаралтай.
Грациас, эрхэм ээ.
Буен диа.
- ¿Cómo está?
- Биен, ¿y tú?
Биен, эрхэмсэг.
Ноён Паркер, юу вэ?
Глюкемитэй холбоотой өөрчлөлтүүд.
Atraviesa el baño...
sigue por el pasillo
hasta la salida de Incndios.
Ахора Мисмо.
- ¿Ahora mismo?
- Sí.
Албан ёсны, ¿viene conmigo
a firmar este formulario?
Диос!
Сайн байна уу, Боб!
¡Сэнсэй, анд минь! ¡Сэнсей, германо!
Sensei, gracias.
Грациас, германо. Грациас!
Hola.
Tómate una.
Грациас!
¡Диос мио!
Bueno.
Saquemos una selfi.
¡Диос мио!
Тиенес...
- ¿Qué tengo? Де акуэрдо.
- Листо.
Ло хицимос.
- Vámonos de aquí.
- ¿Adónde vamos?
Monjas del Castor Valiente.
En Chupacabra Hills.
Пасемос аль атаке.
Сири, Монжас дель Кастор Валиенте.
- Cómo llegar a...
- Чупакабра толгод.
Чупакабра толгод.
Вая. 75-аас доошгүй удаа ч юм уу!
Сигамос нуэстро төлөвлөгөө!
- Вамонос!
PRECAUCIÓN
NIÑOS
- ¿Alguien más?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Сой эл Коронел Стив Локжав.
Conmigo no se juega.
Dígame qué información tiene.
Ви una van gris yendo al norte,
por Craw Creek Road.
- ¿Llevaba algo?
- Үгүй ээ.
Hombre blanco y joven negra.
Hacia el norte.
Энд байна.
Монжас дель Кастор Валиенте.
Квинс хүү?
Тариалангийн марихуана.
¿Эс una broma pesada de Dios?
Үгүй ээ.
Хүү минь юу?
Үгүй ээ. Unas cuantas.
Diez o veinte.
Армас?
Цагаан хоолтон хүү.
Hombres, hagamos lo nuestro.
Delta Dos, шаардлагатай зураг.
Кадена Монтаноса,
диез км. аль норосте. Рецибидо?
Манос!
БОДЛОГО
Тэтгэвэрт гарсан.
Acércate.
EQUIPO PARA PATERNIDAD
SISTEMA DE IDENTIFICACIÓN
Энэ нь ямар ч давхцахгүй, quedarás libre.
Гэхдээ давхцаж байна ...
y la línea es recta...
асуудалтай холбоотой.
Тийм үү?
Ту футуро.
¿Cuántos años tienes?
Tienes 16 o 17.
Uno o el otro.
Шинэ үү?
Тенго nada que decirte үгүй.
Eres muy joven.
La respuesta es no.
Ямар ч хариу өгөхгүй байна.
Todo tiene sentido.
Ла sacaste de la escuela.
Encontraste su teléfono.
Lo destruiste.
¿Y luego la pierdes нь 80 м...
en un convento apestoso?
Debe ser decepcionante.
Tú me ayudas, y yo a ti.
Пэт Калхаунтай тоглох...
Пуужин хүн, Гетто Пат...
y te irás casa, y salvarás a la niña.
Эста кон эл Коронел, ¿sabías?
Куандо диго "casa"...
me refiero a la prisión federal.
Ла виоло?
¿Креес que eres mi hija?
Лаа амо?
Контестам!
¿Креес que eres mi hija?
No me importa la prueba.
Tengo un padre, y no eres tú.
No fue suficiente para tu madre.
Та юу гэж бодож байна?
¿Dónde está?
Juro que no sé.
No lo sé.
Деандра, ¿sabes cuánta gente
se sienta y jura por Dios...
тийм биш үү?
"Lo juro por Dios, no se".
Juro por Dios...
que si sabes,
puedo salvar a esa niña.
Ла niña no hizo nada, y no se.
Ямар ч sé dónde está.
Si supiera dónde está, se lo diría.
¿Qué demonios te pasa?
¿Dónde está?
Салвате, ямар нэгэн шорон...
se lo llevo al Coronel,
y salvas a la niña.
Esas son tus opciones.
Puedes perder...
o quizá salves tu vida.
Deberías usar más maquillaje
para verte mejor.
Cuando vas a un baile, te esfuerzas.
АНУ маш сайн.
¿Тийм байна уу?
Ямар ч шар буурцаг гей, si es lo que insinúas.
Үгүй ээ.
Шар буурцагтай ижил хүйстэн байхгүй.
Yo no dije eso,
pero traes tacones en los zapatos.
Eres una sabelotodo.
Tú... Sí, sí.
Tú sólo eres una princesita, ¿verdad?
Impertinente.
Como tu madre.
Tu madre era impertinente, y la enterré.
¿Тэгээд бичлэг хийх үү?
Línea recta, tengo un problema.
Si no, me dejas ir.
Dios, no puedo ser tuya, porque se leer.
Дуудлага!
Малдита местиза!
Trae mi auto y lleva a mi hija.
Nunca pensé que este imbécil
volvería por nosotros.
Me volví un vago.
Pensé que quien llegaría...
sería su madre,
no este maldito imbécil.
A ver a su hija y a
enseñarle cosas de chicas...
peinarla...
сэр су мама.
Үгүй ээ.
Сабиас эсо?
Ямар ч sé peinarla bien.
Буэно...
Тэнгис гутранги биш, Боб.
Үгүй ээ.
Aquí estoy.
Бажала, ах.
Ээ каброн.
Ахи виен.
Ponlo en tu mochila.
Final del camino байна уу?
Ямар ч параметр байхгүй.
Olas del mar.
Tengo que deshacerme de ti, Kemosabe.
- ¿Qué?
- Дебес бялуу хийж байна.
- Бялуу уу?
Сайн байна уу.
Daré la vuelta en la gasolinera,
reduciré la velocidad...
y tú encógete y rueda.
Бэлтгэх.
- Me encojo y ruedo.
- Sí.
Листо.
- ¿Sabes qué es la libertad?
- ¿Qué?
Ямар ч тэнүүн.
Комо Том Круз.
Буэно.
Сальта ба лас куатро. Uno...
хийх...
Хатагтай эль винтов!
Tres...
Ахора!
Куатро!
Маш хэцүү байна!
Ахора!
¡Куатро, Боб!
Ахора, куатро!
¡Левантате!
Нос вамос.
¿Recuperando el tiempo perdido?
¿Jugando a papi e hija?
Гайхалтай юу?
Soy un Aventurero de la Navidad!
Та үнэхээр тийм үү?
Үгүй!
Tengo una misión más importante.
Es un хүндэт хотын дарга que tenerte a ti.
¡Холбоо барих!
Ла амба, я ло сабес.
La bruja más guapa que vi en la vida.
- Cállate.
- Sí, estaba poseída.
- Cállate la boca.
- Estaba loca.
Como tú.
Lo llevas dentro.
Lo oí dentro de ella, y lo huelo en ti.
Fue una maldita rata.
Fue una guerrera,
¡una guerrera justa de la libertad!
Эсрэг тэсрэг!
Фай una maldita rata!
Дебес респетар а ту мадре й а ту падре.
Te arrancaré los ojos.
Аванти.
¿Cómo va el negocio?
Va bien.
¿Y el tuyo?
Podría ir mejor.
Cuando no es una cosa, es la otra.
Чи сайн уу?
Хамгийн сүүлд...
debo deshacerme de esta.
¿Quien es?
Боломжтой asesina.
Mestiza mojada.
Metida en narcotráfico.
Nadie la extrañará.
Es una niña.
No hay trato.
Хөөрхий минь.
Hazlo tu.
Пүэдо байхгүй.
Эстой окупадо.
- Диле а Эрик Гарроу.
- Эрик гэж байхгүй.
Te pagaré el doble si lo haces.
Me importa un carajo.
No lo haré.
Де акуэрдо.
¿Conoces la Ruta 1776...
a unos ocho km. де Дел Рио?
- Sí.
- Буэно.
Llévala y te pago la tarifa del día.
Сабелотодо.
Ямар ч холбоогүй загвар, ¡малдита тэнгис!
Малкриарон!
¿Viste?
Сайхан байна уу?
Lo sacaste de tu madre.
Мэтэтэ... аай.
Patea con todas tus fuerzas.
Патеа, патеа!
Lamento que acabara así.
Si tuvieras modales,
quizá nos habríamos conocido.
Pequeña malcriada.
Нина Малкриада.
Хүү нь бружа...
¿Adónde mierda me llevas, imbécil?
Бускарт уу?
Te pregunté si alguien
vendrá a buscarte.
Sí.
Me encontrarán, y te darán una paliza.
Puesto de frutas
Vista al mar...
Мирда.
Миерда!
Ла кабеза.
Alce su camisa y dese vuelta.
Manos sobre su cabeza.
Todo suyo.
No se mueva.
¿Trae armas, эрхэм ээ?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
¿Пор que huía?
Хэцүү юм бэ, чи.
Вио лас Люс байхгүй юу?
За, лас vi.
¿Тэр машин байна уу?
Таслах уу?
- Басура.
- ¿Эста сегуро?
- Чи, сеньора.
- ¿Ha bebido hoy?
- Tomé algunas.
- ¿Unas qué?
Унас цервезас.
Ахи estás.
Пүэдо верте.
Те тенго, каброн, тэ тэнго.
¡Мас рапидо, педазо де миерда!
¡Аванза!
Тийм үү?
Асууж байна уу?
ЭВШИХГҮЙ
Lockjaw?
Тенемос ун cuerpo.
Энтендидо.
Хөөрхий, хошуу.
Мирда.
Үгүй. Үгүй.
Малдита тэнгис.
Миерда.
¡Мьерда!
Сайн байна уу, тийм үү?
Өө, Рожо, намайг авъя.
Энэ нь тэнэг юм.
Диос!
"Ногоон акр, Беверли Хиллбиллис, Хутервилл уулзвар"!
Ногоон...
Вилла!
Мирда.
Сайхан сэтгэлтэй.
Миерда!
¡"Ногоон акр,
Беверли Хиллбиллис ба Хутервилл..."!
¿За?
"Ногоон акр, Беверли Хиллбиллис, Хутервилл уулзвар"!
Үгүй ээ...
Дило!
Вилла?
Вилла!
¡"Ногоон акр, Беверли Хиллби..."!
Cariño, soy yo.
Willa, soy...
¡"Ногоон акр,
Беверли Хиллбиллис ба Хут..."!
¡De acuerdo!
¡Está bien!
Сой ту папа, Вилла!
"Ya no serán relatedes".
Mírame.
Квин эрес?
Аав аа!
Мирам.
Эста биен.
¿Estás bien, cariño?
¿Estás bien?
Эстэц үү? Ven.
Vamos al auto. Вамос!
Vámonos.
Сайн байна уу!
Ahora estás bien.
Estás bien.
¿Перфидиа Беверли Хиллсийн эсрэг тэмцэгч гэж үү?
Сайн байна уу.
¿Estuvo en el grupo rebelde
conocido como Франц 75?
- Sí, así es.
- Sí.
Коронел Локжав...
¿se involucró en una
relación con esta mujer?
Кабалерос...
намайг тэр enfrentado al enemigo
cara a cara en battle.
Y en los oscuros callejones
y las sombras del espionaje.
Sufrí una violación inversa.
Эсрэгээр нь зөрчих үү?
Коронел Локжав уу?
El enemigo utilizó el engaño.
Би дрогарон.
Cuando estuve inconsciente...
mi cerebro no funcionó.
Pero mi poder sí,
y creo que se aprovecharon de él.
¿Tiene alguna prueba?
Ухаангүй байна уу?
No sé si sea cierto, lo sospecho.
Al despetar,
me dolía una zona íntima...
y había residuos de una interacción.
Харилцаа холбоотой юу?
Una ladron de esperma.
Демонио дель үрийн шингэн.
Зөв.
Коронел Локжав...
¿cuál sería el propósito
de la violación inversa?
Vieron el poder de mi cuerpo y mente.
Ло Десеабан.
Баяртай, Стив.
Биенвенидо.
Вая.
Грасиас, эрхэм ээ.
Déjame mostrarte la sede del suroeste.
- Кларо.
- ¿Вамос?
За, эрхэм ээ.
Primera parada del recorrido:
Tu nueva oficina.
Чин сэтгэлээсээ, Сэнди...
en un momento pensé
que no lo lograría.
Lockjaw, es una suerte tenerte.
Hace falta decir...
que aquí te puedes sentir
como en casa, tener reuniones...
guardar cosas personales.
Queremos que los socios
sientan que es su casa...
todo el tiempo.
Qué buena санаа.
Ahora está vacía,
pero te dejaremos personalizarla.
El gusto de un hombre lo тодорхойлох.
Асиэс, эрхэм ээ.
Сайн байна уу.
Ла люкс 55.
Mira esa vista.
Мира Эсо.
- ¿Puedo?
- Por supuesto.
Малдита тэнгис.
Olvidé tus llaves.
Эспера аquí, сайн байна уу.
За, эрхэм ээ.
Desde hace tiempo he
estado guardando algo...
я quiero dártelo.
Эста биен?
Y no quise dártelo antes porque yo...
ямар ч quería exponerte a ciertas cosas.
Өө que te sintieras...
triste o confundida por eso.
Ямар ч sé qué quería.
Quería...
Протегерт асуулт.
Де лос асунтос де ту мама.
Y de los míos.
Supongo que quería ser la persona...
a la que acudieras en busca de ayuda.
Эса хүн...
el padre genial al
que puedes contarle todo.
Үгүй бол боломжгүй.
Гэхдээ ч гэсэн...
Яа no quiero volver a mentirte.
Llevo unos años aferrado болон algo...
y sólo quiero... Sólo quiero dártelo.
Буэно, зөвшөөрч байна...
y si quieres verlo, puedes hacerlo.
Асуух уу?
Үгүй ээ, аав аа.
- ¿No sabes lo que es?
- Үгүй.
Es una carta.
Una carta de tu mama.
¿Эс para mí o para ti?
Es para ti.
¿Тийм байна уу?
Хазло.
Керида Шарлин...
Hola desde este lado de las sombras.
Ямар ч нууцлалгүй,
хэрэглэх боломжгүй.
Нэг цэс, намайг despierto
y me parece una locura cómo...
y por qué estoy donde estoy hoy.
Mi familia desconectada.
Fingí toda mi vida.
Fingí ser fuerte...
fingí estar muerta.
Tras todas mis mentiras,
¿es demasiado tarde para nosotras?
¿Eres feliz?
¿Tienes amor?
¿Qué harás cuando seas grande?
¿Intentarás cambiar al mundo como yo?
Nosotros fallamos.
Pero quizá tú puedas.
Tal vez seas tú quien arregle el mundo.
Pienso en ti todos los días...
todos los días.
Y ojalá hubiera sido fuerte por las dos.
Sé que algún día...
cuando sea adecuado y seguro...
tú me encontrarás.
Por favor dale un beso a tu papá...
ми Гетто Пат.
Con amor, tu mamá, Perfidia.
¿Cómo hago para que
funcione este flash?
No se ve mi cara.
No sé qué hacer para ver mi cara.
Desliza hacia arriba
y aparecerá un rayo.
Шоо: "Flash encendido
y apagado automático".
Үгүй
Буэно, sí presionas el...
Hay un pequeño...
Un círculo abajo a la derecha.
Haz clic ahí.
O pulsa por detrás.
Supongo que eso funciona.
- QST.
- Toco el círculo.
Habla N6EDG, эл виски исгэлэн де Оакланд.
Señal QST del Whiskey Sour de Oakland.
Дижерон Окланд уу?
Sí.
Repito, redadas de MKU en marcha.
El punto de encuentro es Lincoln Park.
QST, хабла эль виски исгэлэн.
Todos manos a la obra.
N6EDG.
Oakland está a tres horas
y media en auto de aquí.
Sí.
Тийм ээ, тийм үү?
Y está lloviendo.
Өө!
Cuídate.
Үгүй ээ.
UNA BATALLA TRAS OTRA
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/698764
ID: 698764